Yo hoo luh
luh hoo hoo
Yo hoo hoo
di yo hoo hoo
Yo hoo luh luh
hoo hoo di yo hoo hoo di yo
迷途…孤燕
未得歸家隻小孤燕，夜漫客怕小燕
小燕，黃恐的小燕，羽燕…
望着天
誰同情小小孤兒彷徨於煙
迷途燕
快遞
真係好啦，哈拉力
係啊，我而家好開心啊
快遞好多謝你啊
哈拉力，快遞
係喇，我要話畀阿爺知啊
分隻手吖嘛？
哦，得
嘩，哈拉利企到喇
阿爺…
哈拉利企到喇，佢自己企到喇
咩都唔使扶啊，你睇下
睇下幾叻
老公公
哈拉利
你卒之企到起身啊，你做得好好啊
你用自己嘅力量嚟克服咗好大嘅困難
都係老公公同埋海迪幫我忙吒嘛，唔係
係你自己努力嘅結果啫
好啦，你攰喇，返入去休息下罷啦
哎吔，等一陣啊，我仲想企多一陣𠻹啊
噉𠸏？
因為呢，我驚返返入屋入便之後呢
我就唔…
唔知道能唔能夠再企返起身㗎喇
你即管放心啦，你雙腳已經好返㗎喇
一定可以企得到㗎，真𠸏？
噉咪真係好喇
不過呢
一個人企喺度，我就係冇嘢扶喎
周圍都係空洞洞噉𠸏
淨係得對腳掂住嗰個地面
而且我覺得你哋咪好遠㗎，好遠？
哎吔
彼得啊，其實會嚇一跳㗎，係喇
坐返上去張輪椅嗰度先吖
喺呢度啊，彼得…
彼得
我返嚟喇，康迪、哈拉尼
哈拉尼，今日嘅成績點啊？
都係噉樣咋，我都仲未企得啊
好快就會企得㗎喇，畀啲心機練習下啦
好啦，再見喇
得喇，克拉利
彼得？
克拉利，你…
你覺得好出奇哩？
好嘢
企得起身喇，克拉利，企得起身喇
好嘢…
哎吔，好對唔住啊
我仲想企多陣𠻹啊
美達，我好多謝你啊
好多謝你肯噉幫助我吖嘛，哎吔
邊度關我事吖？
將軍
好啦，你快啲去看羊啦
嗰啲羊已經行到好遠㗎喇
好喇，再見喇…聽日
聽日再嚟練習個行路㗎喇，知道喇
阿嫲
我終於可以企得起身喇，而且…
海蒂呀，不如噉樣吖
我想遲啲先話畀阿嫲聽，你話好唔好啊？
點解要噉啊？
我好心急想知道㗎，我都係想呢
等我識得行嗰陣先至話畀阿嫲聽啊
噉樣佢咪會更加開心囖？
我而家呢，要快趣啲學識行路
等爸爸啦
同埋阿嫲佢哋一定要驚奇一下
你話好唔好啊？
噉樣都好𠸏，我一定呢
要學行畀佢哋睇㗎
克拉妮，冇錯喇，我個對腳一定行得㗎
一定得㗎
由第二日起，克拉妮就開始學行路喇
開始喇
一、二
嗱，浮穩啲啊
冇錯喇
盡量將隻腳向前伸
一
暫時唔需要咁用力住嘅
二、一、二、一
開始學行路嗱？
早晨啊…彼得
早晨
係喇，老公公呀，畀我試下扶下佢啦
好唔好啊？
彼得，你同佢咁上下高嘅啫
畀你扶佢學行仲好啦
喂，噉樣仲好𠻹啊
學頭先噉樣行啦，哦
一、二、一、二、一、二、一、
二、一、二、一、二、一、二
二、一、二、一…
一、二、一
二、一、二、一、二、一、二、一、二
喂…
唔好行喇，唞下啦
攰個頭仲會適得其反𠻹㗎
不過噉喎，老公公，我想早日行到啊
一、二、一、二、一
二、一
就噉樣，夏天好快就過咗去
克拉利而家可以扶住啲嘢慢慢噉行
兩步、三步、四步、五步
、六步、七步、八步
係逼得啊
有乜嘢畀得？
有啲事啊，究竟有咩事唧？
因為佢…
偷偷地走落山
所以我咪落嚟追佢返去囖
你講就話𠸏，想像下啦，你點着真啊？
唔係啊，係真㗎，閃咗唔緊要嘅
哈拉莉啊，畀佢着下啦
你睇住喇喎
行得好唔好啊？
行得真係好喎，克拉利真係好靚喎
張軍啊，你返落嚟做乜嘢啊？
一隻環皮鬼偷偷地走咗落嚟，彼得可啊
唔緊要，睇一陣先至返上去山啦
睇陣先啊，彼得，唔好阻住啊
等我一陣返落嚟至睇啦，好啦
努力啲啦
多謝你啊，彼得
呢個時候，老婆婆正在掛住佢哋
到咗今日
仲未聽到佢話企得起身啝
到底佢嗰對腳幾時至好返㗎？
克拉妮啊
今日可以話畀老婆婆佢知道啦
哎吔，唔好講住啦
等我行得好啲先吖嘛，好冇？
噉應該點寫啊？
你話我而家努力噉練習
不過仲未可以企起身咯
喂
噉講，佢會好失望㗎
不過噉喎，佢第日咪知道咗
更加開心囖
係噃
噉好啦，我就話你仲喺度練習緊吖
我想以後呢，唔再用嗰張輪椅喇
老公公呀，不如噉吖
你聽日幫我收埋嗰張輪椅吖
點解要收埋張椅啊？
因為呢，我見到佢我就想坐㗎喇
我唔想再依賴佢吖嘛
我而家要多啲練習行路，海迪
你肯唔肯幫我啊吓？
你真係可以…
唔要張輪椅咩？
你哋都話過㗎啦
我而家扶住嘢可以行得好遠𠺢嘛
係咪吖？
係啊，我就係噉講過㗎
克拉利，你既然有噉嘅決心呢
噉就收埋張椅啦
鱗瀧先生，一向辛苦晒你喇
真係可以收埋呀？
係啊，唔該你
好啦
我哋去睇下天陽喇
好吖，噉我哋去喇
你？
我行得喇，真係好喇
我第一次行得咁遠咋，海蒂，係啊
全靠冇咗張輪椅咋
小八、小紅、小玲、小順啊
早晨，哈拉尼，好哋
早晨，彼得
你將輪椅呢？
以後都唔用佢喇，已經收埋咗喇
嘩，噉你就快可以行得㗎喇
努力啲啊，兩隻手伸啊
一、二…
到喇
好啊，第日不如你試下放開手好唔好啊？
我覺得自己好似行得噉啊，真𠸏？
等我試下啦
阿樂你
到底我真係唔得𠸏？
我對腳伸唔到出去啊，你等一陣
飲啲牛奶先吖
噉都好
我去攞嚟吖
我行得喇…
阿曼，我行得喇
阿樂你…
阿樂你你點啊？
哎吔，你嘅面色好蒼白啊
你隻腳有冇整親啊，拉拉你？
你點啊？
你邊度覺得痛啊？
你點啊，哈拉尼？
我…我好驚啊
哈拉尼
好驚啊，你驚呀？
阿爺啊，克里尼行到呢度啊
係佢自己行㗎
係咪克里尼？
係啊
係呀？
行到呢度先跌低呀？
克里尼，你真係叻㗎喇
有冇事啊？
第一次行路梗係有啲驚啦
嚟啦，唔好練喇，休息下啦
聽日再練啦
喂
喺出便讀書光線會比較好一啲㗎
好啦，你我哋去啦
係你唔使喺出便啊
係咩？
老公公啊，你同我返上閣樓上便啦
我想瞓一陣喇
噉都好
得喇
你而家冇事㗎喇
嗱，你瞓一陣啦
唔該晒你，老公公
我食飽喇
點解剩返咁多𠸏？
可能係因為休息咗冇練習啦
噉所以我咪唔覺得肚餓囖
張輪椅已經收埋咗好耐㗎喇
如果坐喺張輪椅度
就邊度都可以去得啦
克拉利忽然間覺得仍然好需要嗰張輪椅
哎吔，阿爺啊
睇嚟你做咩呢？
好似冇晒勇氣噉𠸏
因為跌過一次嚇驚咗佢啫
應該畀佢冷靜一下𠺢嘛
噉緊唔緊要㗎？
佢既然已經下咗決心咯
噉就好快會恢復㗎啦
凱迪，你應該相信佢㗎
我着輪椅…
咩事呢？
嘿，你…
你做乜嘢啊？
點解一個人走出嚟啊？
克里尼，你做咩唧？
你做咩要喊啊？
你行得好遠㗎喇
我真係淋雨啊
哎吔，克里尼，佢…
哎吔老公公
我對你唔住，我好慚愧啊
點會呢？
你根本唔需要覺得慚愧㗎
你而家嘅心情我係好了解啊
不如噉樣啦，上牧場玩下
你好耐都冇上到去啊
將軍佢亦都會覺得好寂寞𠸏
我哋帶一啲食物一齊
上去睇下佢點樣吖嗱？
老公公
乜冇練習咩？
今日休息啊
好喇，我哋到喇
到底搞乜鬼啊？
上嚟玩下咯
我好耐冇上嚟喇
喂？
唔該你，彼得
海迪
阿克里尼
嚟吖，你先行吖
呢度環境真係靚啊
一、二、三、四、五、六、七
哎吔？
好嘢啊，媽咪，我行到喇
我一定行到喇，我
救命啊…好嘢啊
冇事嘛？